nombre de la DB => db_transportes;

tablas y columnas: 

-> tb_camioneros (DNI, nombre, telefono, direccion, salario, poblacion).
-> tb_paquetes_transportados (cod_paquete, descripcion, destinatario, dir_destinatario).
-> tb_provincias (cod_provincia, nombre).
-> tb_camiones (matricula, modelo, tipo, potencia).

¿Qué tipo de relación siguen tb_camioneros y tb_paquetes_transportados?:

-> Un camionero distribuye muchos paquetes y un paquete solo puede ser distribuido por un camionero.
-> Un paquete solo puede llegar a una provincia, sin embargo a una provincia pueden llegar varios paquetes.
-> Un camionero puede conducir diferentes camiones en fechas diferentes, y un camión puede ser conducido por varios camioneros.

cod_paquete de tb_paquetes_transportados se comporta como la primary key, después, esta va a ser
la referencia que vamos a capturar desde tb_camioneros (foreign key).

cod_provincia de tb_provincias se comporta como la primary key, esta va a ser la referencia que
vamos a capturar desde tb_paquetes_transportados.

                    
