- DIFERENTES COMANDOS DE UBUNTU O DEMÁS:

-> En Ubuntu se suelen instalar los "Guest Additions" (ver que verga es esto).

-> Instalaciones desatendidas, los clientes deben tener activa una cosa llama PXE => se activa en la BIOS (arranque por PXE, (a través de la red)).


-> ¿que significa apt?
-> ¿que paquetes son gjs, irqbalance, libgjs0g?

sudo apt update
apt list --upgradable
sudo apt install <nombre paquete>
sudo apt upgrade
sudo apt remove <nombre paquete>


cd .. (directorio padre)
cd. (directorio hijo)

cd / => cambia al directorio raiz (change directory)
cd ~ => cambia al directorio actual.

ls (linux) => enlista todos los archivos de la carpeta donde los encontremos (list files).
dir (windows) => lo mismo pero en windows, mustra los archivos y demás.

mkdir [nombre de directorio] (linux) => crear directorios o archivos (make directory).
md dir (windows) => lo mismo pero en windows, para crear directorios o archivos.

